[Music]
[Música]
What's wrong with me kids today I come very
qué pasa a mí chavalería hoy vengo muy
indignant today I come very indignant for
indignado hoy vengo muy indignado por
two little things okay the first one is the speech I'm going
dos cositas vale la primera el habla voy
to say the second one is the cause of the video
a decir la segunda es la causa del vídeo
the first thing that I'm very
la primera cosa por la que estoy muy
indignant about is because yesterday it went viral
indignado es porque ayer se hizo viral
on twitter it went very viral in fact I'm
en twitter se hizo muy viral de hecho
sure that many of you who are
seguro que muchos de los que estáis
watching this video have already seen this
viendo este vídeo ya me he visto este
tweet this tweet with this list of
tweet este tweet con esta lista de
youtube spain action list I don't know if he
youtube españa action list no sé si lo
pronounces it correctly but oh well I liked it
pronuncia bien pero bueno me ha molado
says let's hope we all
dice esperemos que estemos todos de
agree and what happened is that almost
acuerdo y lo que ha pasado que casi
nobody agrees with this [ __ ]
nadie está de acuerdo con esta
list I mean it seems that the kid has a
lista o sea se ve que el chaval tiene
certain political bias not to a certain
cierto sesgo político no a cierta
ideology and certainly a lot by certain
ideología y cierto mucho por cierto
group of youtubers is not well
grupo de youtuber no está bastante
positioned so we can see that on
posicionado entonces podemos ver que en
youtube elite what he considers the
youtube élite lo que él considera la
elite on the internet
élite en internet
is he says mario guys michu al is the boss
está dice mario guys michu al es el capo
the m of show on youtube is good on
el m de show en youtube es buenos en
youtube is good heavens melo
youtube es bueno cielos melo cielo
humid sky and the priest you touched the balls
húmedo y el cura tocaste los huevos
mariloli or so I more or
mariloli o sea que yo siguiendo más o
less following the tastes that the kid has
menos así los gustos que tiene el chaval
watching  the youtubers that he considers
viendo los youtubers que considera de
elite and seeing the youtubers that he
élite y viendo los youtubers que
considers good he would
considera bueno
be here in the dunghill if I
estaría aquí en el estercolero si me
had gotten on the list I would be
hubiera metido en la lista yo estaría
here in the dunghill alive the am and
aquí en el estercolero con vida la am y
bill gates and marín and taller encourage me
bill gates y marín y taller me anima
here with my gang it doesn't take you here [ __ ]
aquí con mi peña no os lleva aquí cabrón
I'm very outraged because he didn't
estoy muy indignada porque no me haya
get me on this list really burned mess he
metido en esta lista de verdad quemado
has burned mess that I wanted my
lio ha quemado lío que yo quería mi
position there in the dunghill and the other
puesto ahí en el estercolero y el otro
reason why I'm outraged well
motivo por el que estoy indignado bueno
actually he doesn't criticize me I like it when
en realidad no critica a mi me gusta que
people make mistakes because that way I have to
la gente meta la pata porque así tengo
contain my channel not that I criticize
que contener mi canal no que critique
hypocrites but
hipócritas pero si se ha indignado
the entire audience has been very outraged especially
muchísimo toda la audiencia sobre todo
the audience in Mexico since there is a
la audiencia de méxico ya que hay un
youtuber who uploaded a video yesterday and
youtuber que ayer subió un vídeo y todo
everyone is talking about this
el mundo está hablando de esto en el día
today and yesterday and in fact it
de hoy y el día de ayer y de hecho se
became a trending topic during the night and it
hizo trending topic durante la noche y
is a youtuber who has dedicated
es un youtube que se ha dedicado durante
the last few days to going out on the streets
los últimos días a salir a la calle
stupidly to record a series of
estúpidamente para grabar una serie de
blogs from youtube it was previously he had already tested
blogs desde youtube era anteriormente ya
positive for coronavirus  he
había dado positivo en coronavirus
even puts images in his videos of
incluso pone imágenes en sus vídeos de
how the health authorities of his
cómo las autoridades sanitarias de su
country come to his house to perform
país acuden a su casa a hacerle las
medical tests and tests to
pruebas médicas y los test para
verify that he does have corona billy
comprobar que sí que tiene corona billy
this kid with corona virus well he can't think of
este chaval con corona virus pues no se
anything better than to go to the
le ocurre otra cosa mejor que ir al
supermarket to buy three rushes three
supermercado a comprar tres prisas tres
pizzas literally this kid is called
pizza literalmente este chaval se llama
soy david jou I had to read done
soy david jou he tenido que leer hecho
here in the notebook because literally
aquí en el cuaderno porque literalmente
look how much I spent my [ __ ] life sitting at
mira que me pasó la vida sentada en
the computer and scrolling through the internet and
el ordenador y rolando por internet y
literally I had never heard of this name
literalmente este nombre no lo había
in my life I had no [ __ ]
escuchado en la vida no tenía ni
idea of ​​the existence of this channel soy
idea de la existencia de este canal soy
david I also have no idea why
david yo tampoco tengo idea porque a
someone would think of giving themselves that kind
alguien se le ocurriría ponerse ese tipo
of name for a channel soy david show it
de nombre para un canal soy david show
doesn't make sense it's as if instead of javi
sin sentido es como si yo en vez de javi
oliveira I had called myself sit
oliveira me hubiera llamado sentarme
javi desk this youtuber is dedicated
javi escritorio este youtuber se dedica
to tasting food that's his vision what
a probar comida esa es su visión lo que
many of us do for free well he does it
muchos hacemos gratis pues él lo hace
as a profession thank you very much
como profesión de hace muchas gracias
because then there are people who are outraged
porque luego hay gente que se indigna de
that channels like mine and like the
que canales como el mío y como el del
author's make money criticizing
autor ganemos dinero criticando a los
others when there is a kid here who
demás cuando hay aquí un chaval que
literally makes money tasting food
literalmente gana dinero probando comida
that more  I remembered a little bit of the
que más recordaba hecho un poco al
joke I don't know if you've heard this joke
chiste no sé si os sonará el chiste este
about a man who works testing mattresses
de hombre que trabaja probando colchones
the best job in life by the way and
el mejor trabajo de la vida por cierto y
apparently this man is already quite
al parecer este hombre ya está bastante
used to being an [ __ ] on the
acostumbrado a hacer el en
internet in fact if we go to his
internet de hecho si nos metemos en su
channel the first thing we find in
canal lo primero que nos encontramos en
his greetings they no longer use welcome to
sus saludos ya no usan bienvenidos a una
another stupidity of mine I am David and
estupidez más de las mías yo soy david y
this
esto
and first of all I want to express my
y antes que nada quiero expresar mi
position regarding what is happening
postura respecto a lo que está pasando
in Mexico and I give you a doctor as an example
en mexico y os pongo médico como ejemplo
of what other cities may be like
de lo que pueden ser otras ciudades
because I know that in other cities it is also
porque sé que en otras ciudades también
happening I want to downplay
pasando les quiero restar importancia a
what this youtuber has done putting the
lo que ha hecho este youtuber poniendo
entire population at risk of contagion
en peligro de contagio a toda la
but I also want to give
población sino que quiero darle también
importance to those who I believe have the
importancia a los que yo creo que tienen
greatest responsibility we are in a
mayor responsabilidad estamos en una
time of pandemic okay it is a
época de pandemia vale es una época
complicated and difficult time to manage because there is
complicada y difícil de gestionar porque
not a pandemic every weekend
no hay una pandemia cada fin de semana
in fact the majority of people who
de hecho la mayoría de personas que
are watching this video will be like me who have
están viendo este vídeo pasará como a mí
never ever in their lives
que nunca jamás en la vida habéis
entered a situation like this
entrado en una situación como ésta
so we do not know how to manage it
entonces no sabemos cómo gestionarla
but we are in a state of alarm that
pero estamos en un estado de alarma que
we have to comply with everything that
tenemos que cumplir todo lo que nos
the authorities tell us the main way to
digan las autoridades la principal forma
not spread the contagion is by
de no expandir el contagio es
staying home going out only
quedándonos en casa saliendo únicamente
for what is essential and when I
para lo que es imprescindible y cuando
say essential it is supplying the
digo imprescindible es suministrar la
house with food when you have to go
casa de comida cuando tú tienes que
out, well sometimes [ __ ] buy a
salir pues alguna vez compra una
ton of food to isolate yourself here
barbaridad de comida para aislarte aquí
in your house as if it were a bunker and you are not
en tu casa como si fuera un búnker y no
going to go down for two beers buy a
vayas a bajar por dos cervezas compra un
bunch and when you run out a
montón y cuando se te acabe a la semana
week and a half later you
semana y media
buy another bunch in what we do
compras otro montón en lo que hacemos
here at my house for example the thing is that of
aquí en mi casa por ejemplo la cosa es
course if you have to do housework the
que claro si tienes que hacer casa las
authorities the authorities are the
autoridades las autoridades son los
first ones who are not responsible there we
primeros que no son responsables ahí nos
find ourselves with a problem and what
encontramos con un problema y a lo que
I am referring to and what I wanted to
me vengo a referir y lo que os quería
tell you is that for me the main
decir que para mí los principales
irresponsible ones in Mexico have been those
irresponsables en méxico han sido los
in the government in fact I was seeing in
del gobierno de hecho estaba viendo en
the media and that thing
los medios de comunicación y esa cosa
that apparently the president at
que al parecer el presidente al
first did not seem to take it very
principio pareció no tomárselo muy en
seriously he was even recommending that
serio incluso estaba recomendando a la
people hug and kiss each other as
gente que se dieran abrazos y besos como
if nothing was happening the thing is that the
si no pasase nada la cosa es que los
videos that this kid has made and I say
vídeos que ha hecho este chaval y digo
videos because the one in which
los vídeos porque en el que se ha hecho
Vidal has been  been the last one but he's
vidal ha sido el último pero es que está
dominating his channel and that kid
dominando su canal y es que ese chaval
in the last four weeks which is the
en las últimas cuatro semanas que es el
time that we've been under a state of alarm
tiempo que llevamos de estado alarma
who in Spain in the last three or four
quien españa en la última tres o cuatro
weeks this kid has continued uploading
semanas este chaval ha seguido subiendo
videos going out into the streets to try out
vídeos saliendo a la calle a probar
food markets mingling with
mercados de comida relacionándose con la
people approaching everyone
gente acercándose a todo el mundo
touching everything and the thing is that any of
tocándolo todo y es que cualquiera de
the videos that this kid has recorded
los vídeos que ha grabado este chaval
here in my country would be totally
aquí en mi país sería totalmente
impossible to do here in my country the
imposible hacerlo aquí en mi país la
police are going around controlling
policía va dando vuelta controlando un
the situation a bit it's true that
poco la situación sí que es verdad que
a large percentage of people I would say
la gente en un gran porcentaje yo diría
more than 90 percent are
que más del 90 por ciento se está
taking what needs to be done very seriously
tomando muy en serio lo que hay que
and don't leave the house but take it it was
hacer y no sale de casa pero tomen era
the police and such going around
la policía y tal va dando vueltas por
the neighborhoods of the city and it would be
los barrios de la ciudad y sería
impossible
imposible
for a kid and recording himself with the camera
a un chaval y grabándose con la cámara
talking on the street passing kids
hablando por la calle que pasa chavales
and not saying anything to them if it was the kid
y no les dijese nada si fuese el chaval
with three rushes in his hand and he is also
con tres prisas en la mano además va
accompanied because from what I could see
acompañado porque por lo que podía ver
in some videos there are shots that you can see
en algunos vídeos hay tomas que se ve
that they are recording him so he is not the one who
que le están grabando o sea que no es el
is recording himself  He goes with
que se está grabando se ve que va con
someone and I literally tell you here
alguien y literalmente ya os digo aquí
in Spain if they catch you buying two
en españa si te pillan comprando dos
beers they give you a fine of 600
cervezas te plantan una multa de 600
euros this kid in his last video
euros este chaval en su último vídeo
goes to two supermarkets to buy
sale a dos supermercados para comprar
three frozen pizzas but that is not what I have been
tres pizzas congeladas pero que no es
seeing in
eso es que en lo que he estado viendo en
the videos and you can see in the background
los vídeos y se va viendo de fondo
as he walks down the street is
conforme va andando por la calle es a
people walking down the street without respecting
gente paseando por la calle sin respetar
security measures people
las medidas de seguridad la gente
sitting on a bench very calm
sentadas en un banco tan tranquila
even two or three people together
incluso dos o tres personas juntas
people together talking people
personas juntas hablando personas
crowding in the supermarket because
aglomerándose en el supermercado ya que
what I see is that there in that country
yo lo que veo que allí en ese país pues
things are not being done as they should be
no se están haciendo las cosas como se
done is the authorities of
tienen que hacer es las autoridades de
his country have already announced on
su país ya han anunciado en las redes
social networks that they have taken measures and that they have been
sociales que han tomado medidas y que
disinfecting what
han estado desinfectando lo que vienen
are the supermarkets where this
siendo los supermercados donde este
kid has recorded the videos but in fact it
chaval ha grabado los vídeos pero hecho
seems to me to be simple posturing because if
me parece simple postureo porque si
now you
ahora tú
infect a supermarket because a
infecta a un supermercado porque un
youtuber who has tested positive for kobe 19
youtuber que ha dado positivo en kobe 19
has been around here buying but now
ha estado por aquí comprando pero ahora
then you see people the next day
luego te ves a la gente al día siguiente
inside the supermarket crowding together it doesn't
dentro del supermercado aglomerándose no
make much sense or not
tiene mucho sentido o no
guys  you have to buy food
muchachos hay que comprar comida
[Music]
[Música]
and this is what I was saying no the
y esto lo que estaba diciendo no el
kid has a fried refrigerator the
chaval tiene el frigorífico frito el
kid has a refrigerator that looks like
chaval tiene el frigorífico que parece
his brother's channel is deserted it's on its
el canal de su hermano está desértico
last legs I think it's fine for him to
está en las últimas me parece bien que
go out and buy things what I would have done
salga a comprar yo lo que hubiera hecho
in his place would have been to order
en su lugar habría sido pedir a
home delivery that here in Spain I don't know I
domicilio que aquí en españa no sé me
imagine there too but here in
imagino que allí también pero aquí en
Spain there are several applications with which
españa existen varias aplicaciones con
you can place
las que tú puedes hacer encargos de
food orders you can order everything
comida puedes encargar de todo ello
since I'm in confinement I have
desde que estoy en confinamiento he
even bought
comprado incluso accesorios para el
computer accessories on Amazon I have bought dinner
ordenador en amazon he comprado de cenar
some nights that goes to Donald Burger and you
algunas noches que va a donald burguer y
can also order what is called
también puedes pedir lo que viene siendo
the shopping at the supermarket they make it for you
la compra en el supermercado te la hacen
in cloth they bring it to your house the delivery man
en tela traen a casa el repartidor te
puts the things there at the door you through
pone las cosas ahí en la puerta tú por
the door say thank you very much and
la puerta le dice muchas gracias y
when he leaves well you open the door and
cuando él se va pues tú abre la puerta y
pick up the things an error that I see in
recoge las cosas un error que yo veo en
this click or I just showed would be to withdraw
este clic o acabo de mostrar sería sacar
money in cash what I
dinero en metálico yo lo que os
recommend okay I know that many people do
recomiendo vale sé que mucha gente que
not do it but what I recommend
no lo hace pero yo lo que os recomiendo
especially at this time is to pay all
sobre todo en esta época es pagar todo
the time with a card because  cash
el tiempo con tarjeta porque el dinero
goes from hand to hand and that
en metálico va de mano en mano y eso
can help it
puede ayudar a que él
spread more easily and half
y se propague con más facilidad y medio
half the thing is affecting and all the
medio la cosa es afectando y todos los
symptoms the respiratory thing the fever
síntomas la cosa respiratoria la fiebre
everything all the living in fact even
todo todos los vivir de hecho hasta fue
people from the health department went to the
gente de la secretaría de salud a la
house to attend to us which Miami because they
casa atendernos a la cual miami porque
saw us both and they will say go winds
nos vio a los dos y dirán ida vientos
what are you doing on the street you are crazy you are
que hacen en la calle estás loco es un
irresponsible and I am going to the
irresponsable y estoy yendo al
supermarket because I need to
supermercado porque necesito para
stock up and I am at a time when I know that there are
abastecer me y estoy en un horario donde
hardly any people to avoid
sé que no hay casi personas para evitar
any hire sings that he just
cualquier contraten canta que acaba de
said that he went out at this time because at
decir que ha salido a esta hora porque a
this time there is supposed to be almost no
esta hora se supone que no hay casi
one on the street and just when he is
nadie por la calle y justo cuando está
saying this you see in the background a
diciendo esto se ve en el fondo a un
bunch of people from the chill so
montón de personas del chill tan
quiet sitting in the square so
tranquilo sentado en la plazoleta así
since I need to eat and I am not in the
que como necesito comer y no estoy de
mood to prepare things I am
ánimo para andar preparando cosas ya
never in the mood to prepare anything I am
nunca estoy de ánimo por prepara nada
going to buy frozen pizzas and we will
voy a comprar pizzas congeladas y vamos
see what happens are those
a ver que una que pasa son buenas esas
pizzas
pizzas
good well I understand if you have been sick or
bueno entiendo que si has estado mal o
not and in fact they say that the cob and that the
no y de hecho dicen que el cob y que el
coronavirus theresa the body is shattered
coronavirus theresa el cuerpo reventado
that  It leaves you feeling really
que te deja como sensación de mucho
tired. I understand that you don't feel like
cansancio entiendo que no tengas ganas
eating, but what you don't
de ponerte hace de comer pero lo que no
understand is that you do
entiendes
n't feel like eating,
no tienes ganas de ponerte ese de comer
but you feel like going out to
pero tienes ganas de salir a la calle
do the shopping, acting like an idiot,
hacer la compra haciendo el
recording yourself with your camera, and then
grabándote con la camarita y luego de
editing the video. Your logic is
ponerte a editar el vídeo tu lógica
where your friends are at the supermarket, it's
donde está colegas en el supermercado
important for pizzas, Coca-Cola.
importante para las pizzas cocacola
[Music]
[Música]
So we have 3 pizzas, one that looks
entonces tenemos 3 pizzas una que se ve
great, 53 pizzas, 1, 2, and 3. He
super 53 pizzas 1 2 y 3
went out for a while to two
ha salido durante un rato a dos
supermarkets to buy three
supermercados para comprar tres pizzas
frozen pizzas. Obviously, this is not a
congeladas evidentemente esto no es un
basic necessity product, nor is it an
producto de primera necesidad ni es un
essential product. No, this was not a
producto esencial no esto no ha sido una
purchase that he had to make because he was
compra que ha tenido que hacer porque
hungry, because he didn't feel
tenía hambre porque no tenía ganas de
like making dinner. If you're hungry and you have to go out because you don't have food at home, buy whatever you're going to eat. You bought three frozen pizzas to act like an idiot on
congeladas para hacer el en
YouTube and try the three pizzas. That's what I'm
youtube y probar las tres pizzas es lo
telling you about this purchase. It is not
que os digo de esta compra no es
necessary to buy one. It would have
necesaria una compra necesario hubiera
been necessary to buy the pizza, to buy
sido que comprase la pizza que comprase
the soda.  buy dessert and
el refresco de comprarse el postre y que
buy several things to eat for
comprase varias cosas para comer para
the following days but when he
los días siguientes pero cuando ha
bought three frozen pizzas of
comprado tres pizzas congeladas de
different brands because he bought them
diferentes marcas porque las ha comprado
because you need them to fool around
porque las necesitas para hacer el tonto
on YouTube, so it's not an
en youtube o sea que no es una compra
essential purchase, let's say as it was being said,
esencial digamos cómo se iba diciendo la
people have been outraged by this video
gente se ha indignado por este vídeo
but however, it is not the only video he has
pero sin embargo no es el único vídeo
made since we are in 40 we have
que ha hecho desde que estamos en 40
been in a state of alarm we have been in
llevamos en estado de alarma llevamos en
quarantine for at
cuarentena como
least four weeks a little
un menos como cuatro semanas un poquito
more maybe a little less it depends on the
más quizá un poquito menos depende del
country and if you watch his channel in recent
país y si te ves su canal en las últimas
weeks this kid has continued to go out on
semanas este chaval ha seguido saliendo
the street interacting with people without
a la calle relacionándose con gente sin
respecting safety measures without
respetar las medidas de seguridad sin
respecting distance buying food
respetar la distancia comprando comida
babbling everything and surely even if he
balbuceando lo todo y seguramente aunque
hadn't taken the test, surely
no se hubiera hecho el test seguramente
in some of those moments he was already
en algunos de esos momentos ya estaba
infected with the coronavirus so you can
infectado con el coronavirus para que
see what a silly but
veáis qué forma tan tonta pero tan
simple way the virus spreads this
sencilla de que se propaga el virus este
kid will have been infecting I don't know
chaval habrá ido infectando no sé
how many people in his path while he
cuántas personas a su paso mientras que
was fooling around recording those videos and in
hacía el tonto grabando esos vídeos y a
turn all those people he
su vez todas esas personas a las que
affected has been infecting everyone
afectaba ha ido infectando a todo el
who walked down the street because of course
mundo que iba por la calle porque claro
the food stalls  food are open
los puestos de comida están abierto la
people crossing paths look at what
gente por allí cruzándose fijaros qué
a stupid way
forma tan estúpida de que se propaga a
the pandemic is spreading what I keep saying is that I
la pandemia lo que sigo decir es que me
feel like I'm the protagonist in
siento como si fuese el protagonista es
Silent Hill Soul in a clear clear
silent hill soul en una claro claro
dude you feel alone on the street as
colega te sientes solo en la calle como
if you were in the movie I am
si estuvieras en la película de soy
Legend because people are
leyenda porque se supone que la gente
supposed to be locked up in their houses that
debería estar encerrada en su casa que
we are facing a pandemic gentlemen it
estamos ante una pandemia señores que no
's not that it's snowing that we are in a
es que esté nevando que estamos en una
pandemic but be very careful with what
pandemia pero muy atento a lo que se
this kid finds
encuentra este chaval
when he is walking down the street I know what it has
cuando va andando por la calle yo sé lo
been to say is that I feel like I
que ha sido decir es que me siento como
am the protagonist of Silent Hill
si fuese el protagonista de silent hill
alone on a street it's a pain in the ass or I
solo en una calle toca de los huevos o
mean there are people that I saw yours on
sea hay gente que vi tuyo en las redes
social media on twitter asking for
sociales en twitter pidiendo que se le
this kid to be reported for the crime of
denuncie a este chaval por un delito de
endangering people's health
poner en peligro la salud de la gente
but the fact is that in that city on the street there are
pero es que en esa ciudad en la calle
these
hay abiertos estos chiringuitos de
junk food stalls open in which people are
comida basura en los cuales hay gente
crowded as if it were the Ala
aglomerada como si fuera el bazar de ala
Vino bazaar I really don't understand I don't
vino de verdad no lo entiendo no lo
understand here in Spain there are some
entiendo aquí en españa hay algunos
restaurants that are operating
restaurantes que están funcionando
solely to distribute food  at
únicamente para repartir comida a
home you can't go to the bar there to
domicilio no puedes ir al bar allí a
sit at the table to have a
sentarte en el velador a tomarte una
beer and eat quietly with
cervecita y a comer tranquilamente con
one person and another person sitting on
una persona y otra persona sentada a
each side sincerely my opinion on
cada lado sinceramente mi opinión
this of course does not downplay
respecto a esto por supuesto no le quitó
the stupidity and
importancia a la gilipollez y a la
irresponsibility that
irresponsabilidad que está cometiendo
this youtube is committing but I don't think they are going to
este youtube pero no creo que lo vayan a
fine it because the first ones who are
multar porque los primeros que están
committing
cometiendo
the government of this country allowing
el gobierno de este país permitiendo que
these things to be done because not
se estén haciendo estas cosas porque no
only the youtuber who is seen on the
solamente el youtuber al que ven por la
street doing the fool and the one who goes out on
calle haciendo el tonto y el que sale a
the street for something totally
la calle para una cosa totalmente
unnecessary but we also see
innecesaria sino que además vemos a
people sitting in the park three or four
gente sentada en el parque tres o cuatro
people sitting on a bench one with the
personas sentadas en un banco uno con la
bicycle I have also seen back there
bicicleta también he visto por ahí atrás
people crowded eating
gente aglomerada comiendo perritos
hot dogs in a beach bar anyway that
calientes en un chiringuito en fin ese
country if it continues with this plan to reach
país como siga en ese plan para alcanzar
Italy it will reach Spain and it will
a italia va a alcanzar a españa y va a
reach the USA and shy that I am already
alcanzar a eeuu y tímida que ya os estoy
telling you something crazy guys let
diciendo una locura chavales dejarme
me what you think in the
ustedes que lo que pensáis en la caja de
comment box and three agree with me
comentarios y tres de acuerdo conmigo
subscribe to my channel of course
suscribirse a mi canal por supuesto que
there is  A lot of people who were watching
hay muchísima gente que estaba viendo
my videos but are not subscribed to the
mis vídeos pero no está suscrita al
channel and we'll see you next time
canal y nos vemos el siguiente